Калькулятор" деген консолдук программа түзүңүз. Программа колдонуучу консолдон киргизген арифметикалык амалдарды
окуп, алардын аткарылышынын жыйынтыгын консолго чыгарып турушу керек.

Талаптар:
1) Калькулятор эки сан менен кошуу, кемитүү, көбөйтүү жана бөлүү амалдарын аткара алат: a+b, a-b, a*b, a/b.
Маалыматтар бир сапта берилиши керек! Ар бир сан жана арифметикалык операция жаңы сапта берилсе, андай чечимдер
жараксыз деп эсептелет.
2) Калькулятор араб (1,2,3,4,5 ...) жана Рим (I, II, III, IV, V ...) сандары менен да иштей алат.
3) Калькулятор 1ден 10го чейинки сандарды кабыл алышы керек. Чыгууда сандар көлөмү боюнча чектелбейт жана
ар кандай болушу мүмкүн. Мисалы 10+10=20 же 10*10=100
4) Калькулятор бүтүн сандар менен гана иштей алат.
5) Калькулятор бир эле учурда араб же рим цифралары менен гана иштей алат, колдонуучу 3+II сыяктуу сапты бергенде,
exception ыргытылышы керек.
6) Рим сандарын киргизүүдө жооп рим цифралары менен көрсөтүлүшү керек, араб сандарын киргизүүдө жооп араб цифралары
менен көрсөтүлүшү керек.
7) Колдонуучу туура эмес сандарды киргизгенде, exception ыргытылышы керек.
8) Колдонуучу жогорудагы арифметикалык амалдардын бирине дал келбеген операторду киргизгенде exception ыргытылышы
керек.